Список вибраних завдань:

1 Розробка програмного забезпечення для роботи з пам’яттю
Написати програму, яка обчислює двобайтову суму елементів масиву,
розташованого в пам'яті програм з адреси С050Н. Довжина вихідного масиву –
12 однобайтових елементів.

2 Розробка програмного забезпечення для виконання логічних операцій
Скласти програму на основі команд операцій з бітами для обчислення виразу
відповідно до свого варіанта. Значення X, W, Z одержати з перших трьох
виводів порту Р0. Результат виводити на лінію P3.5
Y = X and Z or ( W and (not Z) )

3 Розробка програмного забезпечення для організації підпрограм
Розробити підпрограму для виконання завдання. Параметри підпрограми
передати через регістри. Розробіть підпрограму сортування масиву за
зростанням.

4 Керування системою вводу-виводу загального призначення
Реалізувати вмикання лівого світлодіода під час натискання кнопки P3.3.

5 Керування системою індикації
Написати програму, яка перетворить код на тумблерах у символи від 3 до
D.

6 Керування послідовним інтерфейсом
Підраховувати скільки разів було натиснена кнопка INT1 та виводити на
термінал повідомлення про поточну кількість натиснень.