Список вибраних завдань:

1 Розробка програмного забезпечення для роботи з пам’яттю
6)Написати програму, яка виконує додавання елементів масиву,
розташованого в пам'яті програм з адреси C100Н із вмістом комірки пам'яті
за адресою 25Н, і результат зберігає у вигляді масиву у внутрішній пам'яті
даних з адреси C230Н. Довжина вихідного масиву – 10 однобайтових
елементів.

2 Розробка програмного забезпечення для виконання логічних
операційСкласти програму на основі команд операцій з бітами для
обчислення виразу відповідно до свого варіанта. Значення X, W, Z
одержати з перших трьох виводів порту Р0. Результат виводити на лінію
P3.5
4)Y = X and ( W or Z ) or ( W and (not X) )

3 Розробка програмного забезпечення для організації підпрограм
Розробити підпрограму для виконання завдання. Параметри
підпрограми передати через регістри.
2)Розробити підпрограму для виконання завдання. Параметри підпрограми
передати через регістри.
Розробка програмного забезпечення для керування периферійними
пристроями

4 Керування системою вводу-виводу загального призначення
10)Вивести на світлодіоди кількість імпульсних сигналів від правого
тумблера.

5 Керування системою індикації
8) Написати програму, яка перетворить код на тумблерах у символи
1,4,7,A,d,0,3,6.

6 Керування послідовним інтерфейсом
6)Піднести число 2 до ступеню N (N<4 – двійкове число яке задається
тумблерами) і виводити результат на термінал.
