Технологія розробки програмного забезпечення мовою асемблер А51

1 Розробка програмного забезпечення для роботи з пам’яттю
Написати програму, яка виконує сортування елементів масиву, розташованого в пам'яті програм з
адреси C070Н. Парні елементи зберігаються у внутрішній пам'яті даних з адреси 30Н, а непарні –
в зовнішній пам'яті даних з адреси С250Н. Довжина вихідного масиву – 10 однобайтових
елементів.

2 Розробка програмного забезпечення для виконання логічних операцій
Скласти програму на основі команд операцій з бітами для обчислення виразу
відповідно до свого варіанта. Значення X, W, Z одержати з перших трьох
виводів порту Р0. Результат виводити на лінію P3.5
Y = X and (notZ) and W and (X or Z)

3 Розробка програмного забезпечення для організації підпрограм
Розробити підпрограму для виконання завдання. Параметри підпрограми
передати через регістри.
Напишіть підпрограму обчислення чисел Фібоначі.
Алгоритм:
А1=1; А2=1; Аi =Ai-2+Ai-1.
Розробка програмного забезпечення для керування периферійними
пристроями

4 Керування системою вводу-виводу загального призначення
Реалізувати вмикання світлодіода після вмикання тумблера 1, вимикання світлодіода після
вмикання тумблера 2.

5 Керування системою індикації
Написати програму, яка перетворить код на тумблерах у символи від 3 до
D.

6 Керування послідовним інтерфейсом
Написати програму, яка перетворить код на тумблерах у символи 1,4,7,A,d,0,3,6.