СПИСОК ВИБРАНИХ ЗАВДАНЬ

1. Розробка програмного забезпечення для роботи з пам’яттю
Написати програму, яка виконує сортування елементів масиву,
розташованого в пам'яті програм з адреси C070Н. Парні елементи
зберігаються у внутрішній пам'яті даних з адреси 30Н, а непарні – в
зовнішній пам'яті даних з адреси С250Н. Довжина вихідного масиву – 10
однобайтових елементів.

2. Розробка програмного забезпечення для виконання логічних
операцій
Скласти програму на основі команд операцій з бітами для обчислення
виразу відповідно до свого варіанта. Значення X, W, Z одержати з перших
трьох виводів порту Р0. Результат виводити на лінію P3.5
Y = not ( ( X or W ) and Z )

3. Розробка програмного забезпечення для організації підпрограм
Розробити підпрограму для виконання завдання. Параметри підпрограми
передати через регістри. Скласти підпрограму для обчислення виразу X в
ступені N з використанням команди MUL.

4. Керування системою вводу-виводу загального призначення
Реалізувати зміну стану лівого світлодіода після натискання кнопки P3.3.

5. Керування системою індикації
Написати програму, яка перетворить код на тумблерах у символи:
1, 3, 5, 7, 9, b, d, F.

6. Керування послідовним інтерфейсом
Вивести на термінал перше повідомлення до натиснення на INT1, після
чого вивести інше повідомлення.